104 Acta Apostoltcue stare - Gommmtartum officiale.

periclitantium. Quibus in operibus, uti fama est, Serva Dei omnibus
exemplo fuit, ut etiam Cruce decorata sit quam a Virtute appellant.
Mortua est die 8 Februarii an. 1876, magno populi luctu, qui llam san-
ctitate praeditam praedicabat. Quae sanctitatis opinio adeo increvit ut
de ea inquisitiones Ordinariae in Curia Leodiensi incoeptae atque
expletae fuerint. Hisce vero Actis Processualibus ad Sacrorum Rituum
Congregationem delatis eiusque examini ac iudicio subiectis, quum,
revisione iam peracta scriptorum eiusdem Servae Dei atque obtenta
dispensatione a lapsu decennii et ab interventu et voto Consultorum,
nibil obstaret quominus ad ulteriora procedi posset, instante R. P. D.
Mauro Serafini, Ordinis S. Benedicti Congregationis Cassinensis Ant.
Observ. Abbate Generali et buius Causae Postulatore, attentisque litteris
postulatoriis quorundam limorum S. R. ll. Cardinalium ac plurium
Rmorum Sacrorum Antistitum necnon aliorum virorum ac feminarum
nobilitate ac dignitate etiam regia praestantium, rogantibus quoque
plerisque e clero saeculari ac regulari atque sodalitatibus monialium
vel sororum unacum Antistite Generali Congregationis Filiarum a Grues,
Emus ac Rmus Dtlus Cardinalis Vincentius Vannutelli, Episcopus Prae—
nestinus, eiusdem Causae Ponens seu Relator, in Ordinariis Sacrorum
Rituum Congregationis Comitiis subsignata die ad Vaticanum coadu-

· natis sequens dubium discutiendum proposuit: An stt mpouoda Gom·

missio Introductionis Causae tre casu et od effectum de quo capitur? Et
Emi ac Rmi Patres Sacris tuendis Ritibus praepositi, audito voce et
scripto R. P. D. Alexandro Verde‚ Sanctae ¹Fidei Promotore, omnibus
accurate perpensis, rescribendum censuerunt: Affirmotr'ce, sec &modom
esse Commissionem, si delectissimo placuerit. Die tl Decembris 1911.

Facta postmodum de his Sanctissimo Domino Nostro Pio Papae X
per infrascriptum Cardinalem Sacrae Rituum Congregationi Praefectum
relatione, Sanctitas Sua Rescriptum eiusdem Sacri Consilii ratum habens,
Commissionem Introductionis Causae beatificationis et canonizationis
Venerabilis Servae Dei Sororis Mariae Teresiae Haze, fundatricis et
primae moderatricis congregationis Filiarum a Cruce, p'ropria manu
signare dignata est, die 13, eisdem mense et anno.

Fr. S. Caso. Mlsrrramr, Praefectus.

L. tlt S· mnus La pomam, Ep. Charystien, Secretortus.

 

